Gestión de pacientes en una clínica

En la clínica "La Fuerza" se requiere desarrollar un sistema de gestión de pacientes. El sistema debe gestionar la información de los pacientes atendidos en el día. Para cada paciente, se almacenará:

Número de historia clínica (un número entero).

Nombre del paciente (una cadena de texto).

Edad del paciente (un número entero).

Diagnóstico (una cadena de texto).

Cantidad de días de internación (un número entero).
La información de todos los pacientes debe almacenarse en un array bidimensional, donde cada fila representará un paciente, y las columnas contendrán los datos mencionados arriba. Recordar que el array debe comenzar vacío.
Presentamos un ejemplo de cómo debería verse: